 20:39, 26 января 2015Роскомнадзор пригрозил запретить игровой сервис Steam 

Роскомнадзор объявил, что сервис по цифровой продаже игр Steam был внесен в
 реестр запрещенных сайтов в связи с распространением информации о наркотических
 средствах. Соответствующее заявление появилось
 [https://vk.com/rkn?w=wall-76229642_18195] в официальной группе Роскомнадзора в
 социальной сети «Вконтакте».

По заявлению ведомства, соответствующие уведомления многократно отправлялись на
 различные адреса электронной почты, но ответа Роскомнадзор не получил.

Как сообщил «Ленте.ру» пресс-секретарь Роскомнадзора Вадим Ампелонский, причиной
 блокировки стала запись под названием «20 причин курить марихуану» в одном из
 сообществ Steam.

Запись была опубликована 10 июня 2011 года. Только она на данный момент внесена
 в список предназначенных для блокировки страниц. Даже если провайдеры закроют
 доступ к ней по доменному адресу (www.steamcommunity.com), это не лишит
 пользователей доступа к магазину Steam: он использует другой доменный адрес
 (store.steampowered.com).

Steam — самый популярный онлайн-сервис среди покупателей игр для PC. По данным
 на сентябрь 2014 года, в Steam доступны 3,7 тысячи игр, а число активных
 пользователей достигло 100 миллионов.

Дополнение: Компанию Valve, которой принадлежит Steam, известили о происходящем,
 передав одному из ее сотрудников информацию для прямой связи с Роскомнадзором.
 Соответствующее сообщение появилось [https://vk.com/wall-22781583_1065154] в
 неофициальном сообществе Steam в «Вконтакте», среди администраторов которого
 есть сотрудники Valve.































































