 00:41, 27 января 2015Силуанов отказался драматизировать ситуацию со снижением
 рейтинга России 

Антон СилуановМинистр финансов России Антон Силуанов заявил, что нет повода
 драматизировать ситуацию вокруг снижения кредитного рейтинга страны до
 «мусорного» уровня, передает РИА Новости [http://www.ria.ru/]. По его словам,
 решение агентства Standard & Poor's не учитывает сильных сторон экономики
 страны.

«Говорить о возникновении формальных оснований для выхода иностранных инвесторов
 из российских активов не приходится, так как для подобных действий необходима
 потеря эмитентом инвестиционного рейтинга от не менее чем двух агентств», —
 заявил глава Минфина. Он считает, что решение S&P не окажет серьезного влияния
 на рынок капитала, поскольку «риски снижения кредитных рейтингов России уже
 заложены участниками рынка в котировки российских активов».

По словам Силуанова, понижение рейтинга отражает пессимизм агентства и «не
 учитывает целый ряд факторов, характеризующих сильные стороны российской
 экономики». В качестве преимуществ он назвал низкий уровень государственного
 долга, профицит счета текущих операций, а также накопленные крупные
 международные резервы, в том числе суверенные фонды. «Это бесспорные
 преимущества России в нынешних макроэкономических условиях», — подчеркнул глава
 Минфина.

26 января международное рейтинговое агентство Standard & Poors впервые за
 последнее десятилетие понизило [http://lenta.ru/news/2015/01/26/rating/]
 суверенный кредитный рейтинг России с «BBB-» до «ВВ+», то есть ниже
 инвестиционного уровня. Прогноз по рейтингу «негативный».

9 января еще одно из ведущих мировых рейтинговых агентств — Fitch — понизило
 [http://lenta.ru/news/2015/01/10/fitch/] долгосрочный кредитный рейтинг России
 на одну ступень до «ВВВ-». Любой рейтинг ниже этого уровня на сленге фондового
 рынка обозначается как «мусорный». Причинами были названы резкое падение рубля
 и цен на нефть, а также увеличение ключевой ставки до 17 процентов.









































































