 21:56, 26 января 2015ОБСЕ нашла в Донецкой народной республике танки Т-80

Танк Т-80УД производства Харьковского завода им. МалышеваМониторинговая миссия
 ОБСЕ обнаружила в Донецкой народной республике танки Т-80, сообщается в докладе
 [http://www.osce.org/ukraine-smm/136056] миссии от 23 января. Шесть танков без
 опознавательных знаков были зафиксированы недалеко от Макеевки, на Донецком
 шоссе, которые двигались в западном направлении. Ранее боевые бронированные
 машины этого типа в составе армий ДНР и ЛНР не замечались.

Ситуацию для «Ленты.ру» прокомментировал военный эксперт, полковник Виктор
 Мураховский: «Без фото- или видеофиксации говорить о том, что у армии ДНР есть
 Т-80, достаточно сложно. Ранее танки этого типа не обнаруживались в зоне боевых
 действий ни с одной стороны, и при этом неподготовленный человек, с небольшим
 опытом общения с советской бронетехникой, легко может спутать Т-80, особенно в
 версии Т-80УД украинского производства, с танком Т-64 поздних модификаций».

Танк Т-80 был принят на вооружение Советской армии в 1976 году. Различные
 модификации этой машины производились в Ленинграде, Омске и Харькове. В
 настоящее время они состоят на вооружении как сухопутных войск России, где
 выводятся из строя по мере выработки ресурса, так и Украины. Основная масса
 украинских танков этого типа до недавнего времени находилась на хранении,
 однако вследствие потерь бронетехники в боях в Донбассе, начали вводиться в
 строй.































































