 22:43, 26 января 2015Новый альбом Бьорк попал в российские чарты iTunes 

БьоркНовый альбом Бьорк Vulnicura попал на третье место в российских чартах
 iTunes по итогам прошедшей недели. Пластинку выпустили эксклюзивно в сервисе
 Apple 20 января, за два месяца до запланированного на март релиза новинки на CD
 и виниле.

По словам певицы, в проекте приняли участие электронщики Arca и The Haxan Cloak,
 которые помогли сочинить аккомпанемент к ее песням в рекордные сроки. Бьорк
 предполагала, что в одиночку у нее уйдет на это около трех лет, но благодаря
 совместной работе артисты смогли записать музыкальную часть альбома всего лишь
 за несколько месяцев.

Лидером альбомных чартов третью неделю подряд остается совместная пластинка
 рэпперов Баста и Смоки Мо. На втором месте — Мэрилин Мэнсон с альбомом The Pale
 Emperor. Буквально за неделю новинка поднялась с девятого места сразу на восемь
 строчек вверх. Официальная презентация альбома  состоялась 19 января, а в
 iTunes он появился за 3 дня до этого.

Официальный сборник 2015 GRAMMY Nominees, приуроченный к ежегодной церемонии
 вручения наград «Грэмми», сразу после выхода попал на четвертую строчку
 российских чартов. Треклист состоит из 21 композиции, среди авторов — Тейлор
 Свифт, Эд Ширан, Кэти Перри, Coldplay, Бейонсе, Фаррелл Уильямс, Майли Сайрус и
 другие.

На восьмом месте — шестой студийный альбом американской рок-группы Fall Out Boy.
 Пластинку под названием American Beauty / American Psycho выпустили 20 января.
 Ее появлению предшествовал успех сингла Centures в сентябре 2014 года, который
 вошел в двадцатку лучших хитов и получил платиновый статус в Великобритании.

На десятое место попала необычная пластинка от Нейромонаха Феофана «В душе драм,
 в сердце светлая Pусь!». По словам исполнителя, его новая работа — попытка
 совместить широту русской души, русскую песню, балалайку и стиль Drum 'n'
 Bass.

В песенных чартах появились два новых трека. На восьмую строчку попал дебютный
 сингл I'm an Albatraoz исполнителя AronChupa. На десятое место вышла российская
 группа MBAND с треком «Она вернется», на который был записан первый в истории
 исполнителей клип.

«Лента.ру» публикует официальные чарты российского iTunes с 19 по 25 января:


Альбомы



Баста & Смоки Мо — «Баста / Смоки Мо»

 Мэрилин Мэнсон— «The Pale Emperor» (Deluxe)

 Бьорк — «Vulnicura»

 «2015 GRAMMY Nominees» (сборник)

 The Prodigy —«The Day is My Enemy»

 Мумий Троллль — «Пиратские копии - EP»

 Above & Beyond — «We Are All We Need»

 Fall Out Boy — «American Beauty / American Psycho»

 Iowa — «Export»

 Нейромонах Феофан — «В душе драм, в сердце светлая Pусь!»




Треки



 Егор Крид — «Самая самая»

 Feder — «Goodbye» (feat. Lyse)

 Quest Pistols Show — «Санта Лючия»

 Kaleida — «Think»

 Apashe — «No Twerk» (feat. Panther & Odalisk)

 Iowa — «Маршрутка»

 ZHU — «Faded» (Radio Edit)

 AronChupa — «I'm an Albatraoz»

 Дэвид Гетта — «Dangerous» (feat. Sam Martin)

 MBAND — «Она вернется»

































































