 20:56, 26 января 2015При падении истребителя на базе НАТО в Испании погибли
 десять человек

Крушение истребителя F-16 на базе НАТО в ИспанииПри падении греческого
 истребителя F-16 на базе НАТО Льянос в Испании погибли десять человек, сообщает
 Reuters [http://www.reuters.com/] со ссылкой на пресс-секретаря испанского
 министерства обороны. Еще 13 человек получили ранения.

Инцидент произошел во время учений альянса. В результате падения самолета
 начался пожар. На месте работают пожарные.

По словам представителя Минобороны, самолет упал на стоянку воздушных судов,
 задев несколько из них.

Как передает РИА Новости [http://www.ria.ru/], на базе Льянос регулярно проходят
 тренировочные полеты ВВС НАТО. Там же находится авиашкола для пилотов
 истребителей. За последнее десятилетие в Испании погибли 15 военных летчиков.

Видео Ruptly































































