 05:23, 27 января 2015Президент Аргентины решила распустить разведслужбу

Кристина Фернандес де Киршнер объявляет о реформе разведки, выступая по
 телевидениюПрезидент Аргентины Кристина Фернандес де Киршнер объявила о планах
 распустить разведывательное ведомство страны на фоне подозрений, что за гибелью
 прокурора Альберто Нисмана могут стоять коррумпированные агенты спецслужбы. Об
 этом сообщает Associated Press [http://www.ap.org/].

По словам президента, проект реформы будет представлен в Конгресс к концу этой
 недели. Она сказала, что в структуре нового Федерального разведывательного
 управления будет директор и заместитель. При этом доступ к руководителям
 ведомства будет иметь ограниченный круг представителей высших органов власти.
 Ранее ряд представителей общественности подвергали критике сложившуюся
 практику, по которой многие члены Конгресса, в том числе от оппозиционных
 партий, имели контакты с представителями разведки.

51-летний Нисман был найден мертвым 18 января в ванной комнате в своей квартире,
 с пулевым ранением в области правого виска. Рядом с ним был найден пистолет
 калибра 0,22. На следующий день он должен был выступить с обвинениями в адрес
 верховной власти в препятствованию расследованию взрыва
 [http://lenta.ru/terror/2002/10/02/argentina/] у еврейского центра в 1994 году,
 в результате которого погибли 85 человек и более 200 получили ранения.

Гибель Нисмана вызвала антиправительственные протесты. Относительно этого
 инцидента в обществе появилось множество версий, в том числе
 конспирологического характера — от самоубийства до вмешательства иранской
 разведки.

В свою очередь Киршнер отвергла обвинения и выразила недовольство тем, что более
 чем 20 лет спустя по делу о теракте никто не был осужден или даже задержан.

Подозрения Нисмана основывались на имевшихся в его распоряжении записях
 телефонных разговоров, полученных из рук сотрудников спецслужб, отмечает ТАСС
 [http://itar-tass.com/]. Из них якобы следует, что правительство вело с Ираном
 переговоры о выгодном для Аргентины соглашении о поставках зерна в обмен на
 нефть. Прокурор утверждал, что одним из условий этого соглашения было
 освобождение от ответственности пятерых иранцев, разыскиваемых Аргентиной в
 связи с причастностью к теракту.





































































