 02:40, 27 января 2015Кремль оценил встречу в Донецке с «осторожным оптимизмом»

Дмитрий ПесковВ Донецке состоялась встреча представителя Киева — лидера
 общественной организации «Украинский выбор» Виктора Медведчука с главами
 самопровозглашенных Донецкой и Луганской народных республик (ДНР и ЛНР)
 Александром Захарченко и Игорем Плотницким. Об этом сообщил пресс-секретарь
 президента России Дмитрий Песков. Он заявил, что по итогам переговоров Кремль
 выразил «осторожный оптимизм», передает ТАСС [http://itar-tass.com/].

«В Москве надеются, что обсуждение, начавшееся в Донецке, получит свое
 продолжение, в частности, по таким темам, как прекращение огня, отвод от
 разграничительной линии артиллерии и ракетных систем, начало работ по
 определению разграничительной линии, обмен пленными», — отметил Песков.

Он уточнил, что проведение встречи «было обусловлено прежде всего тем, что на
 фоне наступательных действий украинской стороны представители ДНР и ЛНР, как
 известно, высказывали крайний скептицизм относительно перспектив минского
 процесса».

На встрече в Донецке также присутствовали представители ополченцев Денис Пушилин
 и Владислав Дейнего. Беседа носила характер предварительных консультаций перед
 предстоящими переговорами в минском формате.

17 января президент Украины Петр Порошенко и канцлер ФРГ Ангела Меркель
 высказались за скорейшее проведение заседания Контактной группы по
 урегулированию в Донбассе и встречи на уровне министров иностранных дел в
 «нормандском формате». Спустя два дня глава украинского МИД Павел Климкин
 назвал [http://lenta.ru/news/2015/01/19/klymkin/] переговоры на уровне глав МИД
 стран «нормандской четверки» бессмысленными до тех пор, пока будут
 отсутствовать реальные перспективы достижения договоренностей.

20 января пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков заявил
 [http://lenta.ru/news/2015/01/20/proval/], что подготовка к встрече в
 «нормандском формате» находится под угрозой срыва из-за возобновления боев на
 востоке Украины.







































































