text_formatter - консольная программа, которая умеет скачивать статью с новостных порталов, удалять ненужную информацию и выводить в удобочитаемом виде 
1) Запуск:
	text_formatter.exe --url url_string
2) Алгоритм действия:
	2.1) Парсим входный параметры программы, в нашем случае url скачиваемой страницы. (используеся boost/program_options)
	2.2) Скачивается html-документ (используется libcurl)
	2.3) Парситься полученная html-страничка.
		2.3.1) В качестве парсера использовалась библиотека gumbo. Довольно удобная, но не хватает перехода на узел исходя из заданного выражения 
			(xpath бы весьма пригодился с учетом того, что можно настроить данную программ под web-ресурс намного проще).
		2.3.2) Начиная с корня обходим дерево документа рекурсивно.
		2.3.3) Сначало ищем момент, когда у нас начинается статья. Для портала lenta.ru - это тэг <div> с атрибутом: class = "b-topic__content"
		2.3.4) После этого мы должны очистить весь текст от тэгов. И ненужных переносов строк.
			2.3.4.1) По завершении обхода ветки дерева (закрытия тэга) смотрим, не равен ли он <h1>,<h2>.... 

. Если да - то вставляем перенос строк.
	2.4) Полученная строка передается в поток, который выводит ее в удобочитаемом виде.
		2.4.1) см. код.
	
3) На данный момент в программе жестко зашиты правила нахождения статьи на страничке и только для ресурса lenta.ru
4) Будущие направления: 
  4.1) Придумать способ, задания начального тега в html-дереве, после которого необходимо начать фильтровать.
  4.2) Сделать автоматический поиск этого места.
